やっぱぱやっぱぱいっしゃ
んてはしゃぐ恋は池の恋
んて胸の海は抱かれたい
我却も分からずに写摩乱摩で日が暮れる
君と我者から乱摩…で
我哋返嚟喇，提供了雞餅
姊姊仔，私人繩多球畀你啊
正啊，噉點好意思啊，靚仔哥哥？
得閒call我囖
看嚟以後買嘢呢都係變做女仔Jaxo啲
你哋就係風林館中學嗰班廢柴
其實，你哋使乜咁心急呀？
一個星期之後
我哋就有個正式嘅比賽喇
驚輸唔及
你唔使到扮冇知啦
你面皮仲厚過棉胎啊
我哋已經知道晒你啲衰嘢
幾次次同人比賽都淨機機去偷襲人
畀人哋出唔到菜吒嘛
請喺卑鄙逢死個死女啊
嗰三個唔係我嘅同學仔嚟嘎？
你今次冇咁容易得手㗎喇
講多冇謂，行動最實際
睇住你啊
你連呢班傻婆啊
冇料又要學人扮代表吖嘛
你死喇
想搞出人命咩？
攞個彩咪算數啦，使乜噉喎？
你係乜水啊？夠膽捉住我條彩帶？
睇嚟你好似有番一兩度散手噉喎
使乜講？不過我點知有番
兩度散手咁簡單啊？
我小態度對啲女仔…
你絕對唔會手下留情嘅
但係你都耍得兩下
我就話畀你知
我就係東京聖貝魯克學院嘅校發
身體操戒嘅紳性
綽號黑玫瑰小態度
乜成個九人帝都噉款嘎？
妹妹仔，我名有冇嚇親你啊
哈哈…哈…
唔係喇…
咪喊到湯豬噉啦
整乜你哋畀人打到噉殘呀？
咩人噉勁啊？
小西啊
我哋畀人暗算啊，個個都早晨照
成個身體操隊都變晒天殘地缺呀？
係啊，我哋全部都掛晒彩啊
成個鐘冇豔噉點比賽喎？
小西啊，求阿你啊
而家全間學校淨係得你最健全嘅啫
有乜嘢桂幹啊？
噉樣？
你即係想我代畀你出賽喇喎？
係啊，你幫下手喇
淨係你先可以幫我哋報仇㗎咋
不過，我哋今次嘅比賽係唔同㗎
今次係格鬥身體操比賽同普通比賽唔同
噉即係乜東東嚟呀？
即係我哋風林館中學嘅代表同聖貝魯
克學院嘅選手大家嚟一層比武喇
但係要用新技巧同埋道具嚟打喎
雖然我唔係好明家係乜嘢
不過我答應你哋…
我一定會幫你哋出返啲膽氣㗎
你真係女中好見啊，小西
係啊
多謝你啊
咪下巴輕輕應承人先得㗎
你好用呢啲咁求撩嘅道具咩？
PC執嚟啫
P仔啊
梁牙？
係啊，你究竟去咗邊啊？
你知唔知我幾Miss你啊，P仔？
P仔？
係PIG嘅P啊
傻啊
好啦，你乖乖地留喺度啊
亂碼，你唔好敲佢吓
喂，梁牙
點解你搞到有人唔做要
做豬噉chip啊？
命惑不寧啊
我警告過你唔好欺負P仔㗎啦
Attention
今日就練到呢度為止喇
哎吔
隊長今日做乜比平時認真咗咁多𠸏？
好攰啊
話時玩，你哋估隊長今日
會去邊度偷襲人嗱？
其實隊長鋪鋪都搞掂晒
我哋都唔使練啦
我哋次次鬥親都爺硬嘅
練唔練都冇乜所謂囖
你想唔練同Peter仔去街呀？
你又想咩啊？
小細，睇住你啊
哈…
睇呢個表演喇
咁簡單你都截唔到，你點比賽啊？
鬼唔知阿媽係女人吖
試下彩帶先…
小細啊，你好似一隻大閘蟹啊
你同我授聲啊
護賴圈都畀你谷爆，認真高難度啊
你係咪詐返我㗎？
哎吔，你噉冇儀態啊
實比評判靠晒你印象分喇
驚死人啊
唔通畀我練成咗隱身術？
冇理由㗎，以我嘅聰明才智
我早唔信冇唔掂嗰啲嘢
而你嘅聰明才智，冇唔掂係應該
不如等我教下你啦
亮牙？
睇鬚你得掂咩啊？屁仔？
你叫邊個做屁仔啊？
你咪係屁仔啦
估唔到亮牙，你係噉温柔體貼㗎…
咩話？
不如等我過兩朝你睇下啦
令頭唔眨
好犀利啊…
濕濕水啫
扮晒褲添吖
仲想同我鬥？
風林館中學嗰班豬頭病
仲係死心不息係都要比賽
我黑玫瑰小太刀
一定會畀啲利害你睇下嘅小細
等你知道我係幾猛
哈哈…哈…
成我軟晒啊
今日嘅特別訓練到此為止喇
唔該晒你，你真係好人啊
你操縱彩打已經進步咗好多
睇嚟你今次有機會win嘅
亮牙，你唔好呃我喎
你估人哋廢㗎咩，作大都唔起稿
你今日係咪生恨嗱？
而家計起上嚟，距離格鬥身體組比賽
嘅日期只係淨返一個星期咋喎…
唔知道我今次係咪真係可以贏呢？
亮牙，你越嚟越切喇
竟然為咗想令到小細對你有好感
夠膽作到咁大
哀，仲學人托大腳𠻹啊，你啊
而家究竟知唔知醜字點寫㗎？
男人佬狗喺度吓噪
你先知唔知醜啊，亂話
邊…邊個吓噪啊？咪亂啦
你個死仔爆啊
哎吔，你又試想變形嘅豬仔去搏瘋啦嘛
哎吔，真係好攰啊…
又唔撚化啊…
小細，接招
哀
你係乜水啊？
好話喇，我就係聖貝魯黑女書院
身體操繪嘅黑玫瑰小太刀喇
黑玫瑰？你個瘀長片咩？
我就係一個禮拜之後同你比賽嗰間學校嘅代表
不如我哋而家就堂堂正正較量下你係邊個武功高啲啦
你講嘢啊，用個堂堂正正？
我係千刀畀就真喇
睇你個貓樣啊，細你偷襲人嗰個兇手啊
兇手？需唔需要噉誇啊？
我唔係好like你用呢個名詞啫
其實我只不過係喺比賽之前係噉意熱下身吒嘛
你自己唔岩仲喺度狡辯？
捉唔死
哈哈…你今晚仲走得喇
睇住你啊
咪走啊，啤仔
又死嚟㗎，咪走啊
仲走？
縮到嚟呢，我哋去整菇佬肉
死喇
當我偷命呀？死扁太郎啊
有恨啤仔？
我…
真係好嘢，果然係明白去全身受不煩
我以後一定會再返嚟揾你嘅
係黑玫瑰花花瓣？
搞到我間房好似公園噉
仍然真係激死人啊
黑玫瑰小太刀
今晚呢個時候，我一定會揾你報㗎
小細…果然係一個唔簡單嘅對手
睇嚟我今次都要畀多兩錢玉瑾打敗佢先得
啊？豬仔？
別走啊，娘啊
哎喲，我個水煲好似框到啲嘢噉嘅…
小姐，你點啊？
成個Leon噉款啊
呢個人唔係黑玫瑰小太刀？
我…
我好驚啊
我都好驚啊
你做咩啊？
1003410
死人聯馬，離晒捧㗎
1005770
我幾乎畀人打瓜喇，佢仲喺度搞搞陣
1008850
日尾掛住追過P仔，你都唔理下人哋喎
1012030
聯馬嘅死變態佬
1018850
睇嚟呢，你嘅健康狀態仲好過我好多啊
1022510
噉樣…我都嚟走先喇，拜拜喇
1026290
我個頭好痛啊，唔知係咪頭先撞親呢？
1031350
我嗰間噉嘅司官噉學校啲生活
即正悶到發癲咁濟
1035270
而家咁難得有機會遇到一個白馬王子
1038030
冇得傾，日月要追到手
1041170
不如噉啦，等我去拎啲藥油畀你查下
1045090
喂
1047070
邊個劇我啊？
1048770
你留喺度喇
1055340
地震呀？
1060510
一直，我都好希望
有機會遇到一個白馬王子
1066000
謝文聲，你叫咩名啊？
1069700
我呀？我叫祖月女聯馬
1072840
祖月女聯馬…
1076400
哥哥仔，送畀你㗎
1079580
我？
1085820
做乜嘢啊？
1087360
唔怕老實話畀你聽啊
我喺啲花度已經落咗迷藥㗎喇
1091360
你喺啲花裏面落迷藥？你想點啊？
1095840
哥哥仔，你唔使噉憑計，我唔會害你㗎
1102980
我只係想你提起勇氣啫我啱張
1107900
你哋係玩笑？
1114650
咪住先啊，我咁多年嚟喺女校讀書都冇乜留意過
要扮下靚靚𠻹係噉耳我都要查返少少唇膏先得
1124370
雷石磨啊…
1128610
玉喇…
1131130
吹咗唔到…
1147460
哥哥仔啊，要你等真係唔好意思啊
1150900
你嗰陣當我係鴨嘢？
1154450
哎吔，哥哥仔啊，快啲嘴啖我囖
1167990
你哋喺我間房上嘢嘈圈花咪做乜嘢啊？
1172170
你真係卑鄙啊，破下我個好事
邊個噉得人破壞你個好事啊，我一見到你就眼火爆喇
1178430
同意嘛
1182360
好啦，今日就算數啦，我就放過你一次
1185170
哥哥仔啊
比佢破下晒啲氣氛真係可惜啊
1189180
希望下一次
我哋有機會可以再續未了完喇
1195070
傻傻地
1205500
打擾你哋出房上係唔好意思喎，走投喇
1217970
哥哥仔啊，我唔會就噉放棄
我一定要set到你為止嘅
1232920
黑玫瑰小泰東，我唔會輸畀你嘅
我一定會喺比賽度贏到你㗎
1294520
點解佢哋唔覺笑左個人㗎？
1328760
誰都唔在海面上，我和你倆
1334920
太多嘴巴吵了，時間就放鬆了
1342000
我睜不開眼睛，為何好可怕啊
1348600
天空，海洋，任何事都能達到
1355000
雙手觸掂
1412460
絶対に負けられないって思ってたのに
私、後じて怪我しちゃった，そこで代わりに乱魔が試合に出ることに，負けたりしたら揺すぐいんだから
1420000
次回女の恋は戦争よ
格闘新体操でいざ勝負，お楽しみにね